A continuación, le presentamos pares de frases que indican diferentes actitudes u opiniones ante la vida. 
Por favor elija de cada par la opción que mejor refleje su parecer.
Use las teclas 1 y 2 para A y B respectivamente.

Presione Enter para comenzar.

Ítem 1
a.  Los niños se meten en problemas porque sus padres los retan mucho.
b.  Hoy en día, el problema con la mayoría de los niños es que sus padres son
demasiado permisivos con ellos.

Ítem 2
a.  La mayoría de las situaciones tristes que ocurren en la vida de las personas se
deben, en parte, a la mala suerte.
b.  Las desgracias que sufren las personas son el resultado de los errores que
cometen.

Ítem 3
a.  Una de las principales razones de que haya guerras es el hecho de que las
personas no se interesan lo suficiente en la política.
b.  Siempre existirán las guerras, no importa cuán arduamente las personas traten de
evitarlas.

Ítem 4
a.  A la larga, las personas obtienen el respeto que se merecen en este mundo.
b.  Desafortunadamente, muchas veces el valor de una persona no es reconocido, a
pesar de lo mucho que haga.

Ítem 5
a.  La idea de que los maestros son injustos con los estudiantes es una tontería.
b.  La mayoría de los estudiantes no se da cuenta hasta qué punto las situaciones
inesperadas influyen en sus calificaciones.

Ítem 6
a.  Sin apoyo suficiente, uno no puede ser un líder eficaz.
b.  Las personas capaces que no logran ser líderes es porque no han sabido
aprovechar sus oportunidades.

Ítem 7
a.  No importa lo que hagas, siempre habrá alguien a quien no le caes bien.
b.  Las personas que no logran agradar a los demás es porque no saben relacionarse
con los otros.

Ítem 8
a.  La personalidad está fuertemente determinada por la herencia.
b.  Son nuestras experiencias de vida lo que determinan qué somos.

Ítem 9
a.  A menudo he notado que lo que tiene que suceder, sucederá.
b.  Confiar en el destino nunca ha resultado para mí tan bueno como el decidirme
por un determinado curso de acción.

Ítem 10
a.  Para un estudiante bien preparado raramente existen los exámenes injustos.
b.  Muchas veces las preguntas de los exámenes tienden a estar tan poco
relacionadas con el trabajo en el curso, que estudiar resulta realmente inútil.

Ítem 11
a.  Llegar a tener éxito es cuestión de trabajo duro, la suerte tiene poco o nada que
ver con ello.
b.  Conseguir un buen trabajo depende, principalmente, de estar en el lugar correcto,
en el momento oportuno.

Ítem 12
a.  El ciudadano común puede tener influencia en las decisiones del gobierno.
b.  Este mundo está manejado por unas pocas personas que se encuentran en el
poder, y el hombre común no puede hacer mucho respecto de ello.

Ítem 13
a.  Cuando hago planes, estoy casi seguro de poder realizarlos.
b.  Hacer planes con mucha anticipación no siempre es bueno, porque muchas cosas
parecen ser cuestión de buena o mala suerte.

Ítem 14
a.  Hay ciertas personas que directamente no son buenas.
b.  Todas las personas tienen algo bueno.

Ítem 15
a.  En mi caso, obtener lo que quiero tiene poco o nada que ver con la suerte.
b.  Muchas veces podríamos decidir qué hacer simplemente tirando una moneda.

Ítem 16
a.  Frecuentemente, llegar a ser jefe depende de haber tenido la buena suerte de estar
primero en el lugar correcto.
b.  Lograr que las personas hagan lo correcto depende de su capacidad, la suerte
tiene poco o nada que ver con ello.

Ítem 17
a.  En relación a los sucesos mundiales, la mayoría de nosotros somos las víctimas
de fuerzas que no podemos ni entender ni controlar.
b.  Participando activamente en la política y en las cuestiones sociales, las personas
pueden controlar lo que sucede en el mundo.

Ítem 18
a.  La mayoría de las personas no se dan cuenta hasta qué punto sus vidas están
controladas por hechos accidentales.
b.  En realidad, no existe algo llamado "suerte".

Ítem 19
a.  Uno debería estar siempre dispuesto a admitir sus errores.
b.  En general es mejor ocultar los propios errores.

Ítem 20
a.  Es difícil saber si, realmente, le agradas o no a una persona.
b.  La cantidad de amigos que tienes depende de cuán agradable eres.

Ítem 21
a.  A la larga, lo malo que nos sucede se compensa con lo bueno que nos pasa.
b.  La mayoría de las desgracias son el resultado de la falta de capacidad, la
ignorancia, la haraganería o de las tres juntas.

Ítem 22
a.  Si nos esforzamos lo suficiente, podemos eliminar la corrupción en la política.
b.  Es difícil para la gente tener demasiado control sobre lo que hacen los políticos
en su cargo.

Ítem 23
a.  A veces me cuesta entender cómo los maestros llegan a las notas que ponen.
b.  Existe una relación directa entre cuán duro estudio y las notas que obtengo.

Ítem 24
a.  Un buen líder espera que las personas decidan por sí mismas lo que deben hacer.
b.  Un buen líder indica claramente a todos cuáles son sus tareas.

Ítem 25
a.  Muchas veces siento que tengo poca influencia sobre las cosas que me suceden.
b.  Me resulta imposible creer que el azar o la suerte tienen un papel importante en
mi vida.

Ítem 26
a.  Las personas que están solas es porque no intentan ser amigables.
b.  No tiene mucho sentido tratar de agradar a la gente; si les gustas, les gustas.

Ítem 27
a.  En la escuela secundaria se pone mucho énfasis en el deporte.
b.  Los deportes en equipo son una excelente manera de moldear el carácter.

Ítem 28
a.  Lo que me sucede, es el resultado de mis propias acciones.
b.  A veces siento que no tengo suficiente control sobre el rumbo que está tomado
mi vida.

Ítem 29
a.  La mayoría de las veces no logro comprender por qué los políticos se comportan
en la forma en que lo hacen.
b.  A la larga, las personas son responsables de los malos gobiernos, tanto a nivel
nacional como local.

