Responda las siguientes preguntas usando el teclado. 
Escriba su respuesta primero y presione Enter para continuar.

¿Cuántos años tiene?

Ingrese su sexo biológico. M = MASCULINO o F = FEMENINO

¿Cuántos años de educación formal tuvo? 
(por ejemplo: primario + secundario + universidad + posgrados...)

¿Es actualmente estudiante universitario o terciario? "SI" o "NO"

¿Cree que abusa del consumo de alguna droga recreacional? "SI" o "NO"

¿Fue diagnosticado alguna vez con alguna condición psicológica o psiquiátrica? "SI" o "NO"

