Marque V (Verdadero) en todas las frases que sean aplicables a usted durante la mayor parte de su vida. Marque F (Falso) para todo el resto de las frases que no sean aplicables a usted la mayor parte de su vida.


Presione Enter para comenzar

1. Soy una persona triste, infeliz
2. La gente me dice que soy incapaz de ver el lado bueno de las cosas
3. He sufrido mucho en la vida
4. Pienso que a menudo las cosas salen mal / peor
5. Abandono fácilmente
6. Desde siempre me he sentido un/a fracasado/a
7. Siempre me he sentido culpable por cosas que los demás considerarían poco importantes
8. No tengo tanta energía como otras personas
9. Soy la clase de persona a quién no le gustan demasiado los cambios
10. Cuando estoy en grupo prefiero escuchar a los demás
11. A menudo cedo ante los demás
12. Me siento muy inseguro/a al conocer gente nueva
13. Me siento fácilmente herido por las críticas o el rechazo
14. Soy el tipo de persona con la que siempre se puede contar
15. Pongo las necesidades de los demás por encima de las mías
16. Soy una persona muy trabajadora
17. Preferiría trabajar para otra persona que ser el jefe
18. Es natural en mí ser pulcro/a y organizado/a
19. Soy el tipo de persona que duda de todo
20. Mi deseo sexual ha sido siempre bajo
21. Normalmente necesito dormir más de 9 horas
22. A menudo me siento cansado/a sin motivo
23. Tengo cambios repentinos de humor y energía
24. Mi ánimo y energía son altos o bajos, raramente entre esos dos extremos
25. Mi habilidad para pensar varía mucho, pasando de ser aguda a torpe sin ningún motivo aparente
26. Puedo pasar de que alguien me guste mucho a perder totalmente el interés en esa persona
27. A menudo exploto con la gente y luego me siento culpable
28. A menudo empiezo cosas perdiendo el interés antes de acabarlas
29. Mi estado de ánimo cambia a menudo sin ningún motivo
30. Paso constantemente de ser vital a estar perezoso/a
31. A veces me voy a la cama triste pero me levanto por la mañana sintiéndome fantástico/a
32. A veces me voy a la cama sintiéndome genial y me levanto por la mañana sintiendo que no  vale la pena vivir
33. Me dicen que a menudo me pongo pesimista y que olvido los tiempos felices del pasado
34. Paso de tener mucha confianza en mí mismo/a a sentirme inseguro/a
35. Paso de ser abierto/a a ser retraído/a con los demás
36. Siento todas las emociones intensamente
37. Mi necesidad de dormir cambia mucho, pasando de necesitar unas pocas horas de sueño a más de 9 horas
38. La manera en que veo las cosas es a veces intensa pero otras veces apagada
39. Soy el tipo de persona que puede estar triste o contenta a la vez
40. Muy a menudo sueño despierto/a cosas que otras personas consideran imposibles de conseguir
41. A menudo tengo un fuerte impulso por hacer cosas escandalosas
42. Soy el tipo de persona que se enamora y se desenamora fácilmente
43. Mi estado de ánimo es generalmente optimista y alegre
44. La vida es una fiesta que disfruto al máximo
45. Me gusta contar chistes, la gente dice que soy divertido/a
46. Soy el tipo de persona que cree que finalmente todo saldrá bien
47. Tengo gran confianza en mí mismo/a
48. A menudo tengo ideas brillantes
49. Estoy siempre muy activo/a
50. Puedo hacer muchas cosas sin cansarme
51. Tengo un don para el habla, convenzo e inspiro a los demás
52. Me gusta emprender nuevos proyectos, aunque sean arriesgados
53. Una vez decido hacer algo nada puede detenerme
54. Me siento totalmente cómodo/a incluso estando con personas que apenas conozco
55. Me encanta estar con mucha gente
56. La gente me dice que a menudo meto la nariz en los asuntos de los demás
57. La gente me considera una persona generosa, que gasta mucho dinero en los demás
58. Tengo habilidades y conocimientos en muchas áreas
59. Siento que tengo el derecho y el privilegio de hacer lo que quiera
60. Soy el tipo de persona a quién le gusta ser el jefe
61. Cuando no estoy de acuerdo con alguien puedo meterme en una discusión acalorada
62. Mi deseo sexual es siempre alto
63. Normalmente puedo pasar con menos de 6 horas de sueño
64. Soy una persona malhumorada (irritable)
65. Soy una persona insatisfecha por naturaleza
66. Me quejo mucho
67. Soy muy crítico/a con los demás
68. A menudo me siento impaciente
69. A menudo me siento tenso/a
70. Me siento impulsado por una inquietud desagradable que no comprendo
71. A menudo me enfado tanto que lo destrozaría todo
72. Cuando estoy de malhumor podría meterme en una pelea
73. La gente me dice que exploto por nada
74. Cuando me enojo respondo bruscamente
75. Me gusta tomarle el pelo a la gente, incluso a la que apenas conozco
76. Mi humor ácido me ha metido en problemas
77. Puedo ponerme tan furioso/a que podría herir a alguien
78. Soy tan celoso de mi esposo/a (o amante) que no puedo soportarlo
79. La gente dice que insulto mucho
80. Me han dicho que me pongo violento/a con sólo unos tragos
81. Soy una persona muy escéptica
82. Podría ser un/a revolucionario/a
83. Mi deseo sexual es a menudo tan intenso que llega a ser realmente desagradable
84. (Mujeres solo): Tengo ataques incontrolables de ira antes de la menstruación
85. Que yo recuerde siempre he sido una persona aprensiva
86. Me preocupo siempre por una cosa u otra
87. Me siguen preocupando cosas cotidianas que los demás consideran poco importantes
88. No puedo hacer nada para dejar de preocuparme
89. Mucha gente me ha dicho que no me preocupe tanto
90. Cuando estoy estresado/a, a menudo mi mente se queda en blanco
91. Soy incapaz de relajarme
92. A menudo me siento muy inquieto/a por dentro
93. Cuando estoy estresado/a, a menudo me tiemblan las manos
94. A menudo tengo molestias en el estómago
95. Cuando estoy nervioso/a, puedo tener diarrea
96. Cuando estoy nervioso/a a menudo tengo náuseas
97. Cuando estoy nervioso/a, tengo que ir con frecuencia al baño
98. Cuando alguien tarda en volver a casa temo que haya tenido un accidente
99. A menudo temo que alguien de mi familia contraiga una enfermedad grave
100. Siempre estoy pensando que alguien pueda darme malas noticias sobre un miembro de mi familia
101. Mi sueño no es descansado
102. Frecuentemente tengo dificultad para dormirme
103. Soy, por naturaleza, una persona muy cautelosa
104. A menudo me despierto por la noche asustado/a pensando si hay ladrones en la casa
105. Cuando estoy estresado/a, fácilmente sufro dolores de cabeza
106. Cuando estoy estresado/a siento una sensación desagradable en el pecho
107. Soy una persona insegura
108. Incluso pequeños cambios en la rutina me estresan mucho
109. Cuando manejo, incluso aunque no he hecho nada incorrecto, tengo miedo de que la policía pueda pararme
110. Los ruidos inesperados me sobresaltan fácilmente

